Previously on Lucifer...
Trong tập trước của Lucifer...
So, we're still good to be roomies, right?
Ta sẽ ổn khi ở chung nhà, nhỉ?
What are you talking about, roomies?
Cái gì, chung nhà á?
We shook on it.
Ta đã đồng ý rồi.
You shall remain right here,
Mẹ sẽ ở lại đây,
on Earth, amongst the creatures
trên Trái Đất, giữa những sinh vật
you so despise.
mà mẹ coi thường.
Existing in this punishment
Hình phạt này
allows me to be closer to my family.
cho phép tôi ở gần gia đình mình hơn.
You made a deal to return Mom to Hell.
Cậu đã trao đổi để đưa Mẹ về Địa Ngục.
In exchange, Chloe's life was spared.
Đổi lại, mạng của Chloe được cứu.
You still haven't delivered
Cậu vẫn chưa
on your end of the bargain.
thực hiện hết thỏa thuận.
If you're so concerned,
Nếu anh lo thế,
why don't you just fly Mum back to Hell?
thì sao không đưa Mẹ về Địa Ngục?
AMENADIEL: Because I can't!
AMENADIEL: Vì tôi không thể!
What if Dad decides to...
Nếu Bố quyết định
take back his side of the deal?
rút lại phần của Ổng thì sao?
("Time Is on My Side" by the Rolling Stones playing)
["TIME IS ON MY SIDE" BY THE ROLLING STONES, PLAYING]
¶ Time is on my side ¶
♪ Time is on my side ♪
¶ Yes, it is ¶
♪ Yes, it is ♪
¶ Now, you always say ¶
♪ Now, you always say ♪
¶ That you want to be free ¶
♪ That you want to be free ♪
¶ But you'll come running back ¶
♪ But you'll come running back ♪
¶ Like I said you would, baby ¶
♪ Like I said you would, baby ♪
¶ You'll come running back ¶
♪ You'll come running back ♪
¶ Spend the rest of my life with you, baby ¶
♪ Spend the rest of my life with you, baby ♪
¶ You'll come running back... ¶
♪ You'll come running back... ♪
Son of a biscuit!
Mẹ kiếp!
Dylan!
Dylan!
Dylan...
Dylan...
How many times have I told you
Tao đã nói bao nhiêu lần
to pick up that stupid skateboard!
thì mày mới cất cái ván trượt đi hả?
I am not your maid!
Tao không phải người hầu!
God, why the hell is your panties in a bunch?
Chúa ơi, quần lót của mẹ bó quá à?
Don't you talk to me like that! You are grounded, young man!
Đừng nói kiểu đó với tao! Mày bị cấm túc, đồ  ranh con!
I'm going camping with Tyler! No, you're not.
- Con phải đi cắm trại với Tyler. - Không được!
Go to your room! Grounded!
Về phòng! Cấm túc!
Don't waste food!
Đừng lãng phí đồ ăn!
Get out of here! You're ruining my life!
- Biến khỏi đây! - Mẹ đang hủy hoại đời con!
No, no. Not through there,
Không. Đừng đi qua đó,
the dog's in there! (barking)
con chó ở đấy!
¶ Time, time, time is on my side ¶
♪ Time is on my side ♪
¶ Yes, it is ¶
♪ Yes, it is ♪
CHLOE: It was a random car crash.
CHLOE: Đó là một vụ đâm xe.
Are you certain? Yes.
- Cô chắc không? - Có.
But you didn't see anything strange or out of the ordinary?
Nhưng cô không thấy gì bất thường à?
Like I told you at the hospital
Tôi nói với anh ở bệnh viện
and several times before that, no.
nhiều lần rồi, không.
What's going on with you?
Anh làm sao thế?
(sighs) Well, there's a miniscule,
Có chút xíu khả năng
albeit highly unlikely, chance that your car accident
vụ tai nạn của cô
was a result of my father trying to send me a message.
là cách mà cha tôi gửi đi thông điệp cho tôi.
Lucifer, it was a freak accident.
Lucifer, tai nạn thôi mà.
A dog ran into the middle of the road.
Một con chó chạy ra giữa đường.
You had nothing to do with it.
Anh đâu có làm gì.
Right. Okay.
Được rồi.
Well, you're about to be in another disastrous wreck
Cô sắp gặp một tai nạn thảm khốc khác
that is avoidable.
có thế tránh được.
What? Living with Maze.
- Cái gì? - Sống cùng Maze.
Potential for sexy pillow fights notwithstanding,
Hẳn là sẽ có những trận *pillow fight sexy, (Dùng gối đánh nhau, trò chơi của trẻ con)
you and Maze are like snow pants and elephants.
cô và Maze như quần yếm với voi vậy.
You don't mix. Maze and I
- Không hợp nhau. - ‭Maze và tôi
have become friends.
đã trở thành bạn.
Sort of.
Kiểu vậy.
And I think it's gonna be fine.
Tôi nghĩ sẽ ổn thôi.
Oh, really?
Ôi, thật sao?
With a short adjustment period. Mm.
Sẽ cần điều chỉnh một chút.
(phone ringing) Yeah. What is that?
Ừ. Đó là gì thế?
Decker.
Decker.
Yeah, what's the address?
Vâng, địa chỉ là gì?
TRIXIE: Hi, Lucifer.
TRIXIE: Chào Lucifer.
Ah, um, toys.
Đồ chơi.
In there. Go. Yes.
Trong đó. Đi đi.
Thank you. Can you read this
- Cảm ơn. ‭- Mẹ đọc cái này
to me, Mommy? (sighs)
cho con nhé, Mẹ? ‭
No, Monkey.
Không, Khỉ Con.
I just got a new case. You have to get to school.
Mẹ vừa có án mới. Con phải đi học.
And besides, that's your bedtime story.
Với lại, đó là chuyện kể giờ đi ngủ mà.
I'll read that to you tonight.
Tối nay mẹ đọc nhé.
No, read it to me now!
Không, bây giờ cơ!
This-- best birth control in the world.
Đấy... cách trách tránh thai tốt nhất thế giới.
CHLOE: Come here.
CHLOE: Lại đây nào.
What's going on, kiddo?
Có chuyện gì vậy, nhóc?
Landa says your job's really dangerous.
Landa nói nghề của mẹ rất nguy hiểm.
That cops get hurt all the time.
Cảnh sát luôn bị thương.
I don't want you to get hurt.
Con không muốn mẹ bị thương.
Oh, baby.
Con à.
The car accident was just that--
Vụ tai nạn xe chỉ là
an accident.
tai nạn thôi.
And Mommy's job can be dangerous, but
Nghề của mẹ có thể nguy hiểm, nhưng
I'm really careful, okay?
mẹ sẽ rất cẩn thận, nhé?
I'm not gonna get hurt.
Mẹ sẽ không bị thương đâu.
I love you, Mom.
Con yêu mẹ, Mẹ.
Oh, I love you so much.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
I love you.
Mẹ yêu con.
Oh, no, actually, this is better birth control.
Không, thật ra tránh thai như này thì tốt hơn.
CHLOE: Hey, Ella.
CHLOE: Chào Ella.
Hey.
Chào.
All right, any I.D. on the victim?
Nạn nhân có I.D. không?
Uh, yep.
Có.
His name is... It's Wesley Cabot!
- Ảnh tên... - Đây là Wesley Cabot!
What? How do you know that?
Hả? Sao anh biết?
How do I know th--
Làm sao tôi b...
Star of the Body Bags movies.
Sao của loạt phim *Body Bags. (Túi đựng xác)
Eighth-degree black belt.
Đai đen cấp 8.
Absolute icon in the action genre.
Biểu tượng của dòng phim hành động.
I adore his work.
Tôi thích phim của ảnh.
It's just a bunch of people pretending to punch each other.
Chỉ là một đống người giả vờ đấm nhau thôi mà.
(scoffs) It's much more than that, Detective.
Còn hơn cả thế, Thám tử ạ.
It's a chance to escape your reality for a moment.
Đó là cơ hội để cô thoát khỏi thực tại một lúc.
Some people need that.
Vài người cần điều đó.
Also, ninjas and tons of nudity in the first three, so...
Với cả, ninja và nhiều cảnh nude trong ba phần đầu, nên...
He had a drug problem, right? Well, only if you consider
- Anh ta từng chơi thuốc, đúng không? - Nếu cô coi
ingesting millions of dollars' worth of cocaine a problem.
nuốt cocaine trị giá hàng triệu $ là chơi thuốc.
I call it a Tuesday.
Tôi gọi đó là *Tuesday. (Phê ma túy)
But, apparently, it's frowned upon.
Nhưng rõ ràng điều đó không chấp nhận được.
Yeah, so no studios would hire him anymore.
Vậy nên không hãng nào thuê anh ta nữa.
Hmm.
Hmm.
No wonder he resorted to teaching karate in Hollywood.
Chả trách anh ta phải dạy karate ở Hollywood.
Yeah.
Ừ.
CHLOE: Looks like he was living here.
CHLOE: Hình như ảnh sống ở đây.
And I thought I fell a long way.
Tôi cứ nghĩ mình tệ lắm rồi.
ELLA: Okay, so body temp's cooled five degrees.
ELLA: Nhiệt độ cơ thể giảm đi 5 độ.
That pegs time of death around 7:00 a.m.
Chứng tỏ thời gian tử vong là khoảng 7h sáng.
Doesn't look like there's any money missing.
Có vẻ tiền không bị mất.
No forced entry.
Không dấu hiệu đột nhập.
It's not a robbery.
Không phải một vụ cướp.
What's the cause of death?
Nguyên nhân tử vong là gì?
ELLA: Dude was hit with a...
ELLA: Bị đánh bởi...
"nunchuck statue"?
"tượng Côn nhị khúc"?
That's a first for me.
Lần đầu tiên tôi thấy.
"The Golden Nunchuck Award for Best Fight Sequence, 1998."
"Giải Côn Nhị Khúc Vàng cho cảnh chiến đấu xuất sắc nhất, 1998."
So, you think the award came from the box?
Cô nghĩ bức tượng đó ở trong cái hộp?
Yep. It's got all of Wesley's Body Bags 4 swag.
Phải. Trong đó có tất cả chiến tích từ Body Bags 4 của Wesley.
Memorabilia, contracts. Once I get all this
Kỷ vật, hợp đồng. Một khi mang
back to the precinct, I'll see what I can find.
về sở, tôi sẽ kiểm tra hết.
For the Insta.
Up lên Insta.
No!
Không!
No? Nope.
- Không được? - Đúng thế.
Not cool. Uh...
Không hay ho đâu.
Oh, hold on.
Chờ đã.
I know who the killer must be.
Tôi biết hung thủ là ai.
Who?
Ai cơ?
The dreaded ninja Ozaki, from Body Bags 6: Tokyo Fire.
Ninja kinh hãi Ozaki trong Body Bags 6: Tokyo Fire.
I mean, who else would get the jump on Wesley Cabot?
Ai có thể nhanh hơn Wesley Cabot cơ chứ?
(sighs) I will avenge you.
Tôi sẽ trả thù cho anh.
Who found the body?
Ai tìm thấy thi thể?
A kid.
Một cậu bé.
Said he saw a Hummer driving away.
Nó nói nhìn thấy một chiếc Hummer đi khỏi đây.
Here you go. Hmm?
Trả anh này.
I'll see if he saw a plate.
Xem xem nó có thấy biển số không.
Hey, Lucifer.
Này Lucifer.
Yes?
Sao?
So I was wondering... Okay,
- Tôi thắc mắc... ‭- Được rồi,
all right, but, uh, we'll need to be discreet about it,
nhưng ta cần kín đáo,
'cause the detective hates it
vì Thám tử ghét khi thấy tôi
when I mix business with pleasure.
lẫn lộn giữa công việc và khoái lạc.
The, uh, bed in there looks a little skanky,
Cái giường ở kia có vẻ tệ
but I'm up for it if you are.
nhưng tôi sẵn sàng nếu cô muốn.
Uh, wow.
Ừ.
Okay. Yeah. (chuckles)
Được rồi.
Okay. I mean, no!
Ý tôi là không!
Oh. I was just wondering,
Chỉ là tôi thắc mắc,
why do you like this Wesley Cabot guy so much?
sao anh lại thích Wesley Cabot nhiều thế?
Well, he rips men's hearts out,
Ảnh moi tim người khác ra,
wipes out entire villages,
tiêu diệt cả một làng,
never says thank you,
không bao giờ nói cảm ơn
and he's applauded for it.
và được tán thưởng cho điều đó.
Oh, him... as opposed to you.
Ảnh... trái ngược với anh.
That's right, because you're the
Đúng rồi, vì anh là
(whispering): son of God.
Con của Chúa.
Exactly. (clicks tongue)
Chính xác.
Yes. I get it.
Tôi hiểu rồi.
I mean, Stanislavksy would be very proud of you.
*Stanislavski sẽ rất tự hào về anh. (Diễn viên người Nga nghĩ ra kỹ thuật Method Acting, tức "diễn xuất nhập tâm")
Okay, for the last time, I am not a method actor.
Lần cuối nhé, tôi không phải *method actor. (Diễn viên sử dụng kỹ thuật "diễn xuất nhập tâm")
So method of you to say.
Anh nhập tâm quá đi.
Damn, you are good.
Trời, anh giỏi thật.
Hey, can you cry on cue?
Này, anh khóc được chứ?
Sorry, excuse me.
Xin lỗi.
MAN: Hello, brother.
Chào Em trai.
LUCIFER: Ah.
LUCIFER: A.
Uriel!
Uriel!
I thought it was you.
Em đã nghĩ đó là anh.
Welcome to Earth.
Chào mừng tới Trái Đất.
Clearly, I got the fashion sense in the family.
Rõ ràng em là người biết ăn mặc trong gia đình.
Word of advice: I'd lose the trench coat,
Lời khuyên này: Em sẽ chiếc áo trench coat đi,
'cause as it stands,
vì bây giờ
it's less cool, brooding angel,
anh bớt ngầu đi rồi, Thiên Thần nghĩ ngợi ạ,
more sort of "pedophile chic."
nhìn giống kẻ ấu dâm lắm.
One joke down. One to go. (chuckles)
Đùa lần một xong. Đến lần hai.
Why can't you take anything seriously, Lucifer?
Sao em không thể nghiêm túc thế, Lucifer?
What do they say?
Họ nói gì nhỉ?
Laugh like no one's listening?
Cười như thể không ai nghe?
Dance like you're standing on the corpses
Nhảy như thể anh đang đứng trên xác (Câu gốc là "Nhảy như thể không ai xem")
of your enemies?
của kẻ thù?
And there's the other.
Và lại thêm lần nữa.
Predictable as ever.
Dễ đoán như mọi khi.
What do you want, Uriel?
Anh muốn gì, Uriel?
I came to you tell you
Tôi đến để nói rằng
that you have 24 hours.
cậu có 24h.
I'll bite. 24 hours or what?
Được thôi. 24h gì cơ?
Either return here with Mom,
Mang Mẹ đến đây,
or I'll finish what I started with your detective.
hoặc tôi sẽ hoàn thành những gì đã bắt đầu với Thám tử của cậu.
The car accident.
Vụ tai nạn xe.
You made a deal with Dad.
Cậu đã thỏa thuận với Bố.
Time to pay up. So...
Đến lúc phải trả hết rồi. Vậy nên...
bring Mom to me,
đưa Mẹ cho tôi,
or I'll take back what Dad gave you.
hoặc tôi sẽ lấy lại thứ Bố đã cho cậu.
¶ ¶
Biên dịch và biên tập bởi Lucifan96 - Subscene.com
Uriel is here?
Uriel đến đây?
Pleasant aroma and all.
Tất cả đều êm đẹp.
And he's after Chloe?
Nó định bắt Chloe?
MAZE: No.
MAZE: Không.
He's after Chloe
Hắn bắt Chloe
or that classy bitch you call "Mom."
hoặc con khốn quý phái anh gọi là "Mẹ".
You made a deal with Daddy.
Anh đã thỏa thuận với Bố.
Time to pay up.
Đến lúc phải trả hết rồi.
(scoffs) Uriel can come after
‭Uriel có thể nhắm vào
celestial beings like us, yes,
thần thánh như chúng ta,
but angels aren't allowed to kill humans.
nhưng Thiên Thần không được phép giết con người.
Chloe should be safe. Yes,
- Chloe sẽ an toàn. - Vâng,
but remember, dear brother,
nhưng đừng quên, Anh trai thân mến,
that Uriel can play with patterns.
Uriel biết chơi với các dữ kiện.
He makes a butterfly flap its wings
Ảnh có thể làm một con bướm vỗ cánh
and a housewife gets chlamydia.
để khiến một bà nội trợ nhiễm *Chlamydia. (Một bệnh lây qua đường tình dục, Lucifer đang nói đến "hiệu ứng cánh bướm")
Or Chloe gets into a seemingly accidental car wreck.
Hoặc Chloe chỉ ngẫu nhiên gặp tai nạn thôi.
Correct, for ten points.
Đúng rồi, 10 điểm.
Well, too bad there isn't an easy way
Thật tệ khi không có cách
to make this all go away.
giải quyết nào dễ dàng cả.
Oh, wait, there is.
Khoan đã, có đấy.
Send your mom back to Hell.
Đưa mẹ anh về Địa Ngục đi.
(chuckles) A solution
Một giải pháp
which you
mà anh
will, no doubt, avoid.
tất nhiên sẽ không làm.
Well, worry not, my little sex thug, because
Đừng lo, bạn tình côn đồ của tôi, bởi vì
Uriel won't be a problem.
Uriel sẽ thất bại thôi.
We have a nuclear weapon.
Ta có vũ khí hạt nhân mà.
What's that?
Cái gì thế?
You.
Anh.
Well, Uriel doesn't know that
Uriel không biết
we're working together on this.
ta hợp tác trong vụ này.
We all know he won't listen to me.
Ta đều biết ảnh sẽ không nghe lời tôi.
But he will if it's someone from the home team.
Nhưng ảnh sẽ nghe lời ai đó ở đội nhà.
So, you will go and convince him
Vậy nên anh đi thuyết phục ảnh đi,
that he needs to go back.
bảo ảnh về nhà.
Or, you know, just punch him in his smug face.
Không thì đấm vô cái mặt tự mãn của ảnh coi.
Dealer's choice.
Sao cũng được.
God, it's nice
Chúa ơi, thật tốt
having a super powerful angel on your side, isn't it?
khi có một Thiên Thần tối cao ở bên mình, nhỉ?
Good luck with that.
Chúc may mắn nhé.
CHLOE: Huh.
CHLOE: Huh.
Saved your life.
Cứu được cô rồi.
(chuckling): Maybe. You never know.
Có lẽ thế. Cô không biết được đâu.
What are you talking about?
Anh nói cái gì đấy?
Well, it appears
Rõ ràng là
that I was correct this morning.
sáng nay tôi đã đúng.
You are being targeted by cosmic forces.
Cô đang trở thành mục tiêu của các lực lượng vũ trụ.
But fear not,
Nhưng đừng sợ,
it's all being dealt with.
tất cả đang được xử lý rồi.
And I'm here.
Vì tôi ở đây.
what is with everyone
Sao mọi người cứ để ý
and this car accident? I'm fine.
vụ tai nạn mãi thế? Tôi ổn.
No, I'm afraid that you're not.
Tôi e là không phải thế.
And so, for the next day or so,
Cho nên mấy ngày tới,
I'm gonna need you to be unpredictable.
tôi cần cô trở nên không thể đoán được.
Whatever you'd normally do, just, you know--
Bình thường cô hay làm gì, cứ...
ah, ah-- do the opposite.
Ah, ah... Làm điều ngược lại nhé.
Too bad.
Tệ quá.
I was totally gonna have sex with you today.
Thế thì hôm nay tôi phải ngủ với anh rồi.
Really?
Thật sao?
Oh. Well played, Detective. (chuckles)
Được lắm, Thám tử.
Yes, but until the threat has passed,
Nhưng cho đến khi sự đe dọa biến mất,
just to be safe,
để cho an toàn,
I won't be leaving your side.
tôi sẽ không rời xa cô.
So just think of me
Nên hãy nghĩ tôi
as your Guardian Devil.
là Devil hộ mệnh của cô.
(softly): Okay.
Được rồi.
Guys, Wesley Cabot's dead.
Này, Wesley Cabot chết rồi.
I can't believe it.
Không thể tin được.
Oh, God. Not you, too.
Ôi Chúa ơi. Không phải anh nữa chứ.
Oh, man. Body Bags 1 through 6.
Body Bags từ phần 1 đến 6.
First in line. I mean, I even skipped out
Ưu tiên hàng đầu. Anh thậm chí còn bỏ qua
on some of our wedding planning to see Body Bags 6. Remember?
vài phần trong kế hoạch cho đám cưới để xem Body Bags 6. Em nhớ chứ?
That was the big emergency?
Đấy là trường hợp khẩn cấp?
It was totally worth it. It was a great movie.
Đáng mà. Một bộ phim tuyệt vời.
Yes, it was. Better catch phrase, wasn't it?
Chuẩn luôn. Câu cửa miệng hay nhỉ?
BOTH: "Not on my watch."
"Tôi không để yên đâu".
Maybe I should get a catch phrase.
Có lẽ tôi cần một câu như thế.
You don't need a catch phrase. And you.
Anh không cần đâu. Còn anh.
Do you have anything constructive to add?
Anh có gì mang tính xây dựng để thêm vào không?
Uh, yep. Yep, I do.
Có chứ.
The boy who, uh, found the body
Cậu bé tìm thấy thi thể
remembered the first three plate numbers of the getaway car.
nhớ ba số đầu của biển số chiếc xe chạy trốn.
13 matches.
Có 13 kết quả.
13. That's a lot of legwork.
13. Phải đi nhiều đây.
Jamie Lee Adrienne.
Jamie Lee Adrienne.
The, uh, the Playmate?
Cô *playmate? (Người mẫu của tạp chí Playboy)
The ex-party girl? Yeah.
- Cổ từng thích tiệc tùng? - ‭Phải.
What does she have to do with Wesley Cabot?
Cổ liên quan gì tới Wesley Cabot?
She's his ex-wife. They met on the set of Body Bags 4.
Cổ là vợ cũ của anh ta. Họ gặp nhau ở phim trường Body Bags 4.
Apparently , Jamie and Wesley's divorce proceedings
Rõ ràng vụ ly hôn của Jamie and Wesley
were very contentious.
gây rất nhiều tranh cãi.
Maybe she went to "renegotiate."
Có thể cô ta đến để "thương lượng lại".
By "renegotiate", I mean kill him.
"Thương lượng lại", tức là giết người.
Yeah. Uh...
Rồi.
I can't believe Wesley's really gone.
Tôi không thể tin Wesley thật sự đã mất.
When was the last time you saw Mr. Cabot?
Lần cuối cô gặp Anh Cabot là lúc nào?
Um... a few weeks ago.
Vài tuần trước.
Maybe.
Chắc thế.
Interesting.
Thú vị đấy.
Then can you explain why a witness said that they saw you
Cô có thể giải tích tại sao một nhân chứng thấy cô
speeding away from Wesley's dojo this morning?
lái xe đi khỏi võ đường của Wesley sáng nay không?
Welcome to Devil Time.
Hoan nghênh cô đến với thời đại của Devil.
What are you doing? Trying out my new catch phrase.
- Anh làm gì thế? - Thử câu cửa miệng mới.
"Welcome to Devil Time"?
"Hoan nghênh cô đến với thời đại của Devil"?
What the hell does that mean? She knows what it means.
- Nó có nghĩa quái gì vậy? - Cô ta hiểu đấy.
I have no idea what that means.
Tôi hoàn toàn không hiểu.
Oh. Okay, yeah. I...
Được rồi.
I was at the dojo this morning.
Sáng nay tôi đã đến võ đường.
But it's not what you think.
Nhưng không như mấy người nghĩ đâu.
I went because of this...
Tôi đến vì cái này...
WESLEY (on voice mail): My life is destroyed.
WESLEY: Đời anh bị hủy hoại rồi.
And it all started with Body Bags 4.
Tất cả đều do Body Bags 4.
Call me back.
Gọi lại cho anh.
What "started with Body Bags 4"?
Cái gì "do Body Bags 4"?
I have no idea.
Tôi chịu.
That's why I went to go see see Wesley.
Thế nên tôi mới tới gặp Wesley.
But he was already dead and...
Nhưng lúc đó ảnh đã chết rồi...
I panicked and then I ran...
Tôi sợ hãi rồi chạy đi...
But I swear
Nhưng tôi thề
I would've never hurt Wesley.
tôi sẽ không bao giờ hại Wesley.
Even though we were divorced, I really cared about him.
Mặc dù chúng tôi đã ly hôn, tôi vẫn quan tâm đến ảnh.
Where were you at 7:00 a.m. this morning?
Sáng nay lúc 7h cô ở đâu?
With Raphael.
Cùng với Raphael.
My Pilates instructor.
Giáo viên *Pilates. (Một phương pháp giảm cân)
And how does the Weaponizer feel about all this?
Weaponizer thấy sao về việc này?
(whispering): Who the hell is the Weaponizer?
Weaponizer là ai thế?
He's a character played by Kimo Van Zandt,
Một nhân vật do Kimo Van Zandt thủ vai,
Wesley's co-star
bạn diễn của Wesley
and her current husband.
và chồng hiện tại của cổ.
So you used to be married to an action star,
Vậy là cô từng cưới sao phim hành động,
only to divorce him and marry
chỉ để ly hôn và cưới
another action star?
sao phim hành động khác?
Yeah. It was the '90s.
Phải. Vào thập niên 90.
We did a lot of coke.
Chúng tôi chơi rất nhiều *coke. (Tiếng lóng chỉ cocaine)
Well, how did your current husband feel
Người chồng hiện tại của cô thấy sao
about you visiting your ex?
về cuộc viếng thăm chồng cũ?
Oh, that's easy.
Dễ hiểu thôi.
Kimo and Wesley hated each other.
Kimo và Wesley ghét nhau.
Long-standing feud.
Mối thù đã có từ lâu.
God only knows what Kimo would've done
Chúa biết được Kimo sẽ làm gì
if he knew I went to see him.
nếu biết tôi đi gặp Wesley.
Where was Kimo this morning?
Sáng nay Kimo ở đâu?
Uh, at ActionCon in Reno.
Đến triển lãm ActionCon ở Reno.
Signing autographs.
Ký tặng.
WESLEY: Where's my money, partner?
WESLEY: Tiền của tao đâu, cộng sự?
I will end you!
Tao sẽ kết liễu mày!
Without Body Bags 4, you are nothing, man!
Không có Body Bags 4, mày chẳng là cái thá gì đâu!
How does Body Bags 4 figure into all this?
Sao Body Bags 4 lại liên quan đến vụ này?
Well, Wesley, our victim, uh,
Thì, Wesley, nạn nhân,
was the hero of the Body Bags franchise.
là anh hùng của loạt phim Body Bags.
Ooh, and in Body Bags 4,
Trong Body Bags 4,
newcomer Kimo Van Zandt appeared.
nhân vật mới của Kimo Van Zandt xuất hiện.
He played this shady CIA operative,
Ảnh đóng vai một gián điệp của CIA,
who acted as Wesley's foil
người này tương phản với Wesley
and his eventual ambiguous ally, but...
và đồng minh mập mờ của anh ta, nhưng...
Then Kimo's character got spun off into his own,
Rồi nhân vật của Kimo có phim riêng,
more successful franchise, The Weaponizer.
một loạt phim thành công hơn, The Weaponizer.
Personal fave: Weaponizer 4: The Last Arsenal.
Phần yêu thích của tôi, Weaponizer 4: The Last Arsenal.
So good, right? At the end, with the whole...
- Hay nhỉ? - Ở đoạn cuối, tất cả...
(both imitate explosion) Okay, I so regret asking you guys this.
Tôi rất hối hận vì đã hỏi hai người.
Although, you're oddly adorable.
Dù hai người nhìn rất đáng yêu.
So, it seems like Kimo has always
Có vẻ như Kimo luôn muốn
had it out for Wesley.
hại Wesley.
Stole his wife, stole his film franchise.
Cướp vợ, ăn cắp loạt phim.
So maybe he really did "end" it for him once and for all.
Có thể anh ta muốn "kết liễu" Wesley lần cuối.
But Kimo was in Reno.
Nhưng lúc đó Kimo đến Reno.
At ActionCon.
Triển lãm ActionCon.
But that convention happens the last week in August.
Nhưng nó diễn ra vào tuần cuối tháng 8.
How do you know that? My mom used to go to it every year.
- Sao cô biết? - Năm nào mẹ tôi cũng tới đó.
So Jamie's lying. Or Kimo's lying to her.
- Vậy Jamie nói dối. - Hoặc Kimo nói dối cổ.
Either way, we gotta find him.
Dù sao thì ta phải tìm anh ta.
I'll put out a BOLO. Okay.
- Anh sẽ ra lệnh tìm kiếm. - Được.
MOM: Please, hold on. Um...
MOM: Xin chờ một chút.
Again, I apologize that the children were late for school.
Một lần nữa, tôi xin lỗi vì lũ trẻ đi học muộn.
And, yes, I understand
Vâng, tôi hiểu,
that pants need to be worn every day, now.
quần phải được mặc mỗi ngày, từ bây giờ.
Ooh!
Ooh!
Rough day?
Mẹ mệt nhỉ?
Oh...
Ồ...
Since returning to my employment, I have found
Từ khi trở lại công ty, mẹ thấy
the number of daily tasks to be almost insurmountable.
thật khó khăn với đống công việc mỗi ngày.
But hey...
Nhưng này...
at least you're not here to take me back to Hell.
ít nhất thì con không đến đây để đưa mẹ về Địa Ngục.
You are here to take me back to Hell?
Con đến để đưa mẹ về Địa Ngục à?
No, Mom, I'm not. I'm just...
Không, không phải. Con chỉ...
Listen, I was just wondering if your being here
Nghe này, con thắc mắc liệu việc mẹ sống ở đây
is just postponing the inevitable.
có đang trì hoãn những điều quen thuộc không.
I mean, at some point...
Ý con là, nhỡ đâu...
other siblings will come down here looking for you.
có đứa em khác sẽ xuống đây tìm mẹ.
And I'll convince them to let me stay,
Mẹ sẽ thuyết phục chúng cho mẹ ở lại,
just like I did you and Lucifer.
giống như với con và Lucifer.
You were gone for a really long time, Mom.
Mẹ đã vắng nhà lâu rồi, Mẹ.
You might not know your children as well as you think you do.
Có thể mẹ không hiểu các con của mẹ như mẹ nghĩ.
You may be right.
Có lẽ con đúng.
But, at least for now,
Nhưng ít nhất thì giờ
I have you and Lucifer.
mẹ có con và Lucifer.
My brave boys.
Những đứa con dũng cảm.
So if I'm here on Earth
Nên nếu mẹ ở lại đây
for two more years...
thêm hai năm...
or two hours...
hay hai giờ nữa...
I will take every moment that I can get.
Mẹ sẽ trân trọng từng khoảnh khắc đó.
("Turn It On Again" by Max Boogie Overdrive playing)
["TURN IT ON AGAIN" BY MAX BOOGIE OVERDRIVE, PLAYING]
¶ Little wine, little gin... ¶
♪ Little wine, little gin... ♪
CHLOE: Yeah, the tip said that we'd find Kimo here.
CHLOE: Nguồn tin cho biết Kimo ở đây.
I guess we have to just sit tight.
Tôi đoán ta phải đợi thôi.
Where did that sandwich come from?
Cái bánh kẹp đó ở đâu ra thế?
The patrol guys give them to us when we're on stakeouts.
Cảnh sát tuần tra đưa cho tôi khi đi giám sát.
I'm starving.
Tôi đang đói.
What the hell?
Cái quái gì thế?
What part of "opposite day" don't you understand?
Cô không hiểu "ngày ngược lại" hả?
It was a random car accident.
Vụ tai nạn là ngẫu nhiên thôi.
Well, let's agree... that you're wrong.
Hãy đồng ý... là cô sai nhé.
What is with you?
Anh sao thế?
Why are you suddenly so concerned for my well-being?
Sao phải quan tâm đến tôi thế?
Oh, m...
Ôi...
Kimo Van Zandt.
Kimo Van Zandt kìa.
In the flesh. Here we go.
- Bằng xương bằng thịt. - Đi thôi.
What the hell?
Cái quái gì thế?
CHLOE: LAPD!
CHLOE: LAPD!
On the ground, now!
Quỳ xuống ngay!
On the ground.
Quỳ xuống.
You. Over there.
Anh. Ở yên đó.
HIPSTER: Dude, no way!
Không thể nào!
The Weaponizer just tried to jump me?
Weaponizer vừa tấn công tôi?
¶ Turn it on. ¶
♪ Turn it on... ♪
Why did you attack the guy in the parking lot? I swear, I wasn't going
- Tại sao anh tấn công người khác ở bãi đỗ xe? - Tôi thề, tôi không định
to hurt him. Was he a terrorist
- hại anh ta. - Hắn là khủng bố
about to plant a bomb?
định cài bom phải không?
Leader of a murderous cult, perhaps?
Kẻ đứng đầu một giáo phái giêt người chăng?
He must be someone really evil
Hắn phải xấu xa lắm
for the Weaponizer to get involved.
thì Weaponizer mới ra tay.
He's just some guy
Hắn chỉ là một gã
in trouble with the Mob.
gặp rắc rối với tội phạm thôi.
So they've got his family
Chúng bắt gia đình hắn
and they're forcing him to kill the president.
và bắt hắn giết tổng thống.
No. He's got gambling debts.
Không. Hắn nợ tiền cờ bạc.
H-Hold on.
Ch-Chờ đã.
So you, former A-list, B-list actor,
Anh, cựu diễn viên hạng A hạng B,
you're now breaking legs for the Mob?
giờ làm thuê cho tội phạm à?
It's to pay the bills.
Để kiếm tiền.
I'm broke.
Tôi hết tiền rồi.
(chuckling): Oh, come now.
Thôi nào.
Look at me.
Nhìn tôi này.
You're the Weaponizer.
Anh là Weaponizer cơ mà.
What is it your badass-kicking self truly desires, hmm?
Khao khát cool ngầu thực sự của anh là gì, hmm?
For my wife to be happy.
Làm vợ tôi vui.
That's why I've been willing to take any job.
Thế nên tôi sẵn sàng làm mọi việc.
So she won't find out.
Để cổ không biết sự thật.
She's my...
Cổ là...
lighthouse.
ngọn hải đăng của tôi. (Ý nói vợ là người soi đường chỉ lối cho ổng)
What happened to you, man?
Anh bị làm sao thế hả?
Your lighthouse?
Ngọn hải đăng á?
Pathetic. (sighs)
Thảm hại quá!
Was killing Wesley Cabot
Anh giết Wesley Cabot
another case of leg-breaking gone awry or what?
do được thuê phải không?
No!
Không!
I-I'd never hurt Wesley.
Tôi không bao giờ hại Wesley.
We were friends. Huh.
Bọn tôi là bạn.
Could've fooled me. We had a public rivalry,
- Đừng lừa tôi. - Bọn tôi cạnh tranh công khai,
but-but it was just for business.
nhưng đó chỉ là công việc.
(scoffs) In reality, we share everything.
Thực tế, bọn chia sẻ mọi thứ.
The same managers, agents, lawyers...
Quản lý, người đại diện, luật sư...
Wives? I'm not proud
- Vợ? - Tôi không tự hào
of how it went down with Jamie, but we fell in love.
về chuyện Jamie, nhưng chúng tôi yêu nhau.
And Wesley forgave me.
Wesley đã tha thứ cho tôi.
We even kept our friendship secret from Jamie
Bọn tôi giấu Jamie chuyện bạn bè
so it wouldn't be weird.
vì nó sẽ rất kỳ.
Then where were you this morning at 7:00 a.m.?
7h sáng nay anh ở đâu?
We know it wasn't ActionCon. I was
- Chúng tôi biết anh không đến ActionCon. - Tôi
signing stuff at a small comic book store.
đang ký tặng ở một tiệm truyện tranh nhỏ.
I lied to Jamie because I don't want her to know
Tôi nói dối Jamie vì không muốn cho cổ biết
how bad it's gotten.
tình hình tệ đến thế nào.
Detective.
Thám tử.
Yeah.
Vâng.
You should look at this.
Cô nên xem cái này.
Your prints were on the murder weapon.
Trên hung khí có vân tay của anh.
Kimo Van Zandt, you're under arrest
Kimo Van Zandt, anh đã bị bắt
for the murder of Wesley Cabot.
vì giết Wesley Cabot.
N-No. No!
Không, không!
No!
Không!
LUCIFER: I don't think he did it.
LUCIFER: Tôi không nghĩ ảnh làm.
Why? 'Cause he's the Weaponizer?
Tại sao? Anh ta là Weaponzier à?
The Weaponizer once bit a man's ear off
Weaponizer từng cắn đứt tai của một gã
for looking at him funny-- this puddle of whine
vì trông hắn buồn cười. Anh ta
doesn't have it in him anymore. He breaks legs
- không làm thế nữa đâu. - Hắn là tay sai
for the Mob. Yes, but he's not a killer.
- cho tội phạm đấy. - Đúng, nhưng ảnh không phải hung thủ.
All he cares about is his well-preserved wife.
Ảnh chỉ quan tâm người vợ trông còn trẻ thôi.
Maybe he can get a jury to buy that. I don't.
Chắc hắn sẽ khiến bồi thẩm đoàn tin. Tôi thì không.
And, personally, I'm happy the judge set his bail
Cá nhân tôi thì vui vì tiền bảo lãnh của hắn
at half a million.
là nửa triệu $.
Now Dan has time to check his alibi,
Giờ Dan có thời gian để kiểm tra chứng cứ ngoại phạm của hắn,
and... (indistinct chatter)
và...
I thought he was broke.
Tôi tưởng hắn hết tiền rồi.
Oh, I paid his bail.
Tôi trả giùm đấy.
Even in this woeful, pathetic state,
Kể cả trong lúc này,
the Weaponizer does not spend one minute in jail.
Weaponizer sẽ không phải ngồi tù.
"Not on my watch."
"Tôi không để yên đâu". (Câu cửa miệng trong "Body Bags")
(chuckles) See what I did there, with the...
Thấy điều tôi làm chứ, với...
I literally don't know what to say to you right now.
Tôi không biết phải nói gì với anh nữa.
(chuckles) Mr. Morningstar.
Anh Morningstar.
Yes. Uh, Ryan Goldburg,
- Vâng. - Ryan Goldburg,
uh, Kimo's business manager.
quản lý kinh doanh của Kimo.
I wanted to thank you for making his bail.
Tôi muốn cảm ơn anh vì đã bảo lãnh cho ảnh.
Uh, you know, Kimo sure as hell couldn't pay it himself. Oh, it's the least
- Rõ ràng Kimo không có tiền trả. - Ồ, ít nhất thì đó
I could do for a true national treasure.
điều tôi có thể làm vì kho báu quốc gia.
CHLOE: So, for someone with so many
CHLOE: Anh ta có rất thành công
hit movies under their belt,
trong sự nghiệp, tại sao
why is he so broke?
ảnh lại túng quẫn đến vậy?
Exotic cars. Private islands.
Xe sang. Đảo tư nhân.
You know what costs more than an albino tiger?
Cô biết cái gì đắt hơn một con hổ trắng không?
The upkeep on an albino tiger.
Chi phí nuôi con hổ trắng.
He blew through his money.
Ảnh ném hết tiền vào đó.
Didn't listen.
Nói không nghe.
And now there's no more coming in.
Và giờ thì chẳng còn gì.
Thanks again. Yes.
- Cảm ơn lần nữa nhé. - Vâng.
Such a tragedy.
Đúng là một bi kịch.
Well, it's always a tragedy when someone gets killed.
Luôn là bi kịch khi có người bị giết.
No, I'm talking about his tiger.
Không, tôi nói về con hổ cơ.
I would have bought it if I'd known.
Nếu biết thì tôi đã mua nó  rồi.
Why isn't Dan checking the alibi?
Sao Dan không không đi kiểm tra?
Dan...
Dan...
I want to talk about Uriel.
Tôi muốn nói chuyện về Uriel.
Well, what's there to talk about?
Có gì để nói đâu?
Punch, taunt, punch, groin stomp. Repeat.
Đấm, chế nhạo, đấm, đạp vào háng. Rồi lặp lại.
Yeah, listen, Luci, I've been thinking,
Nghe này, Luci, tôi đang nghĩ đến việc
there might be a better way to handle this without violence.
tìm cách khác tốt hơn để giải quyết và tránh bạo lực.
What, like hugging him back to Heaven?
Hả, định ôm nó về Thiên Đường á?
Like hiding Mom. Hiding Chloe.
Giấu Mẹ đi, giấu Chloe đi.
And wait Uriel out.
Đợi đến khi Uriel đi khỏi.
What? Look, just because he told us his plan
Nghe này, vì nó nói ra kế hoạch của nó
doesn't mean that's his plan.
không có nghĩa nó sẽ làm thế.
It's Uriel.
Uriel mà.
It could be a trap.
Có thể là cái bẫy.
Brother, you've been here too long.
Anh trai, anh ở đâu lâu  quá rồi.
It's changed you.
Anh đã thay đổi.
What do you mean? Meaning that ever since
- Ý cậu là sao? - Tức là mỗi khi
you've been here, you've had to restrain yourself.
anh ở đây, anh phải tự kiềm chế.
But this is Uriel. You're you.
Nhưng đó là Uriel. Anh là anh.
Amenadiel. Firstborn.
Amenadiel *Firstborn. (Người được sinh ra đầu tiên)
Unleash yourself.
Hãy tự giải phóng mình.
Enjoy it.
Tận hưởng đi.
Look, you do know that he was always afraid of you.
Nghe này, anh biết ảnh luôn sợ anh mà.
Don't mock me, Lucifer. I'm not. It's true.
- Đừng nhạo báng tôi, Lucifer. - Không có. Thật đấy.
All right? Growing up, we...
Được chưa? Khi lớn lên, bọn tôi...
well, we all looked up to you.
đều tôn trọng anh.
You were like our very own action star.
Anh giống như ngôi sao phim hành động của chúng tôi vậy.
Even you?
Cả cậu á?
Well, don't get me wrong. You were
Đừng hiểu sai ý tôi. Anh là
a major power-hungry dick about it.
tên khốn nhân vật chính thèm khát quyền lực.
But trust me.
Nhưng hãy tin tôi.
Just the sight of you will send quivers down Uriel's spine.
Chỉ một ánh nhìn của anh cũng đủ làm Uriel sợ rồi.
You're right.
Cậu nói đúng.
All he needs to see is me
Nó cần thấy
in all of my glory.
hào quang của tôi.
And there's that angelic ego I'm talking about.
Đó là cái tôi "Thiên Thần" mà tôi đang nói đến.
Right.
Phải.
You know what to do.
Anh biết phải làm gì rồi đấy.
AMENADIEL: Uriel.
AMENADIEL: Uriel.
Amenadiel.
Amenadiel.
It's good to see you, little brother.
Rất vui được gặp em, Em trai.
You're a welcome sight for sore eyes.
Chào mừng em tới đây.
I am? Of course you are.
- Em á? - Tất nhiên rồi.
But, Uri, you must go home.
Nhưng, Uri, em phải về nhà.
I really do have everything under control.
Anh kiểm soát được mọi chuyện .
Are you sure?
Anh chắc chứ?
Lucifer's still on Earth. Now Mom's here, too.
Lucifer vẫn còn ở Trái Đất. Giờ Mẹ cũng vậy.
Uh... It almost looks like you're in over your head.
Dường như anh có quá nhiều việc.
But don't worry.
Nhưng đừng lo.
I'm here to help.
Em tới để giúp.
Yeah.
Ừ.
You really think I need your help?
Cậu nghĩ tôi cần cậu giúp?
You.
Cậu.
Pathetic, small Uriel.
Uriel bé nhỏ, thảm hại.
Not the eldest son.
Không phải con cả.
Not the young rebel.
Không phải đứa nổi loạn.
But an angel buried somewhere deep in the middle.
Mà là một Thiên Thần *bị chôn vùi ở giữa. (Ý nói Uriel ở giữa Amenadel và Lucifer)
Lost in the crowd
Lạc lõng trong đám đông
of your betters. That is not...
- giỏi hơn mình. - Không phải...
If God wants something done,
Nếu Chúa muốn gì,
he sends me, Uri.
Ông sẽ bảo tôi, Uri.
Me.
Tôi.
Not you.
Không phải cậu.
I am Amenadiel.
Tôi là Amenadiel.
The fury
Cơn thịnh nộ
and the righteousness of our father.
và sự ngay chính của cha chúng ta.
And you, little brother, are standing in my way.
Và cậu, Em trai, đang cản đường tôi.
Okay. You're right.
Được rồi. Anh nói đúng.
I'm sorry.
Em xin lỗi.
I'll return home.
Em sẽ về nhà.
You know what? Something's bothering me.
Anh biết không? Em thấy là lạ.
I knew it.
Tôi biết mà.
"Fury of God"
"Cơn thịnh nộ của Chúa"
doesn't usually talk so much.
thường không nói nhiều.
More a man of action.
Mà hành động nhiều hơn.
Amenadiel, at full strength, I could never beat this easily.
Amenadiel, tôi chưa từng hạ gục anh dù có cố hết sức.
Something's happened to you.
Anh gặp chuyện gì đó.
(grunts) I saw this coming, you know.
Tôi biết nó sẽ xảy ra.
I mean, not this exactly,
Không hẳn là chuyện này,
because patterns are never that precise,
bởi vì các dữ kiện không bao giờ chính xác đến thế,
but your pride
nhưng niềm kiêu hãnh của anh
was always gonna be your undoing.
sẽ luôn làm hại anh.
After all, the bigger they are...
Sau cùng, niềm kiêu hãnh càng lớn...
Well, I think even you can guess what comes next.
Tôi nghĩ ngay cả anh cũng đoán được chuyện gì sắp xảy ra rồi.
I'm glad you came instead of Lucifer.
Tôi vui vì anh đến thay cho Lucifer.
And I've waited so long for this.
Tôi đợi khoảnh khắc này lâu lắm rồi.
Forgive me if I enjoy it.
Thứ lỗi nếu tôi thấy vui nhé.
Yeah. According to the owner of the comic book store,
Theo như chủ cửa hàng truyện tranh,
Kimo was there all morning, signing merchandise.
Kimo ở đó cả buổi sáng để ký tặng.
So you had to confiscate all these toys just to tell me that?
Nên anh tịch thu hết đống đồ chơi này để báo cáo?
Uh, yeah. Yeah, it's a visual aid.
Phải. Để mở mang tầm mắt.
Right. Look, those dolls, they're selling like hotcakes.
Nhìn xem, mấy con búp bê này bán đắt như tôm tươi đấy.
The owner said that ever since Body Bags started
Người chủ nói rằng mỗi lần Body Bags
streaming on Netflix, he can't keep them in stock.
chiếu trên Netflix, ảnh không thể cất chúng trong kho.
And that relates to the murder how?
Chuyện đó liên quan gì tới vụ án?
Well, at the scene,
Ở hiện trường,
Wesley was going over all of his old Body Bags 4 stuff.
Wesley đang xem đống đồ Body Bags 4 cũ của ảnh.
Mm-hmm. Including his old contract,
- Mm-hmm. - Bao gồm hợp đồng cũ,
says he's entitled to one percent
cho biết ảnh được hưởng 1%
of all merchandising revenue. It's not much.
trong doanh thu bán hàng. Không nhiều.
So I had the studio send over a copy of their contract. Mm-hmm.
Nên anh nói hãng phim gửi bản sao hợp đồng của họ qua đây.
Look at that.
Nhìn này.
Says Wesley should be getting ten percent.
Wesley phải được 10% mới phải.
Yeah. I also took a look at Kimo Van Zandt's contract.
Ừ. Anh cũng xem hợp đồng của Kimo Van Zandt nữa.
Same thing happened to him.
Điều tương tự xảy ra.
Kimo and Wesley shared everything. Wives, agents...
Kimo và Wesley chia sẻ mọi thứ. Vợ, trợ lý...
business managers.
quản lý kinh doanh.
Ryan Goldburg.
- Ryan Goldburg.
Wesley figured out Ryan's scam, confronted him,
Wesley phát hiện Ryan lừa mình, rồi đối chất với hắn,
and then Ryan killed him to keep him quiet.
sau đó Ryan giết ảnh để bịt miệng.
Yeah. But how did he get Kimo's prints
Đúng. Nhưng sao vân tay của Kimo
on the murder weapon so that he could frame him?
lại ở trên hung khí để hắn đổ tội cho ảnh?
I'm gonna ask him.
Em sẽ đi hỏi anh ta.
All right. You coming?
Được rồi. Anh đi không?
No, no. You got this covered.
Không. Cô đi đi.
What? You've been attached to me all day
Hả? Anh bám lấy tôi cả ngày
and now that we may have figured out who killed Wesley,
và giờ chúng ta sắp tìm ra hung thủ giết Wesley,
you're just leaving? Yes. Well, by now, the threat to you should've passed.
- thì anh lại té à? - Đúng. Giờ mối đe dọa với cô qua rồi.
But just in case, I've some family business to attend to.
Nhưng để đề phòng, tôi có việc gia đình cần giải quyết.
All right?
Được chưa?
Fine. I'll go alone.
Được thôi. Tôi đi một mình.
It's like, get a room already, right?
Cứ như yêu nhau rồi ấy nhỉ?
What?
Hả?
Too soon?
Sớm quá à?
Sorry.
Xin lỗi.
So, um... how-how's the... the case going?
Vụ án... sao rồi?
It's fine.
Ổn rồi.
Yeah, it looks like the money manager did it.
Có vẻ như tay quản lý làm.
Tried to frame Kimo Van Zandt.
Cố đổ tội cho Kimo Van Zandt.
Don't know how yet.
Chưa biết được.
Man, killed by your own weird award.
Anh bạn, bị giết bởi giải thưởng kỳ lạ của mình.
That's gotta suck.
Tệ thật đấy.
It was actually... (chuckles)
Thật ra...
It was really, really touching when they got it.
Lúc giành được tượng, họ cảm động lắm.
When they got it.
Lúc họ giành được.
There were two awards.
Có hai bức tượng.
Thanks. What are you talking about?
Cảm ơn. Anh nói gì?
There were two awards,
Có hai bức tượng,
because a fight takes two people.
vì cảnh chiến đấu cần hai người.
One of the awards was given to Wesley...
Một cho Wesley...
And one to Kimo. Someone must've
- Và một cho Kimo. - Có người
switched out his award for Wesley's.
tráo đổi hai bức tượng.
That's why Kimo's prints were on it.
Thế nên trên đó có vân tay của Kimo.
Jamie Lee Adrienne was at the dojo.
Jamie Lee Adrienne từng đến võ đường.
Maybe she had access to Kimo's award.
Chắc cô ta lấy bức tượng của Kimo.
Maybe she's working with Ryan.
Cô ta thông đồng với Ryan.
Okay, you find Jamie, (elevator bell dings)
Rồi, anh tìm Jamie,
I'll get the business manager. His office said
còn em bắt gã quản lý. Văn phòng hắn nói
he's having lunch at the Ignacia Hotel.
hắn sẽ ăn trưa ở Khách sạn Ignacia.
Ah! Right, let me just make myself comfy
A! Hãy để tôi thoải mái
because I cannot wait
vì tôi rất nóng lòng biết tin
to hear how you sent Urinal packing.
anh khiến *Urinal phải cuốn gói. (Lucifer cố tình nói Uriel thành "urinal" - bồn đi tiểu)
(chuckles) And please do not skimp on any
Và đừng bỏ qua các chi tiết
of the gory details.
đẫm máu nhé.
MAZE: This would never have happened
MAZE: Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra
if you'd listened to me earlier.
nếu anh nghe lời tôi sớm hơn.
(scoffs) How is this possible, brother?
Sao lại thế này, Anh trai?
I no longer have my powers.
Tôi mất đi sức mạnh rồi.
Well, what happened to them? Oh, I don't know, Luci,
- Chuyện gì đã xảy ra? - Tôi không biết, Luci,
pick a sin.
chọn một tội đi.
Is it because I released a damned soul from Hell?
Có phải vì tôi đã phóng thích một linh hồn ở Địa Ngục?
Slept with a demon? Is it because I'm working with you?
Ngủ với quỷ? Hay vì tôi hợp tác với cậu?
Or because of Mom?
Chuyện của Mẹ?
Or am I simply no longer worthy?
Hoặc đơn giản là tôi không còn xứng đáng?
It's time that I faced the truth, brother.
Tôi phải đối diện với sự thật rồi, Em trai.
I've fallen.
Tôi đã sa ngã.
Well.
Ờ.
Welcome to the club. Meetings are on Tuesdays.
Chào mừng gia nhập CLB. Họp vào thứ ba hàng tuần.
It's different for me, Luci.
Tôi khác cậu, Luci.
It's different.
Tôi khác.
I no longer have my powers.
Tôi không còn sức mạnh nữa.
My very strength...
Sức mạnh...
Big deal!
Lớn chuyện rồi!
It's probably the best thing that ever happened to you.
Có thể nó là điều tuyệt nhất từng xảy ra với anh.
But right now I haven't got time to hold your hand,
Nhưng giờ tôi không có thời gian nắm tay anh đâu,
because I need to clear up your mess!
vì tôi phải lau dọn mớ hỗn độn của anh đấy!
My mess? Uriel's still out there.
- Mớ hỗn độn? - Uriel vẫn ở ngoải.
And the clock is up--
Và thời gian đang trôi...
which means the detective is in grave danger.
Đồng nghĩa với việc Thám tử đang gặp nguy hiểm.
¶ It's a state of mind ¶
♪ It's a state of mind ♪
¶ It's a state of grace ¶
♪ It's a state of grace ♪
¶ Close your eyes ¶
♪ Close your eyes ♪
¶ Drift away ¶
♪ Drift away ♪
¶ Oh, oh, oh, oh, oh ¶
♪ Oh, oh, oh, oh, oh ♪
¶ Everybody needs a little ¶
♪ Everybody needs a little ♪
¶ California ¶
♪ California ♪
¶ I can be your California ¶
♪ I can be your California ♪
Are you serious?
Đùa nhau à?
What? You wear the orange vest, you can do whatever you want?!
Mặc áo màu cam nên muốn làm gì cũng được hả?!
¶ ¶
♪
¶ You can visit but you cannot stay ¶
♪ You can visit but you cannot stay ♪
¶ Well, I could be your California baby ¶
♪ Well, I could be your California baby ♪
¶ And we could be a flawed paradise ¶
♪ And we could be a flawed paradise ♪
¶ Nothing perfect lasts forever ¶
♪ Nothing perfect lasts forever ♪
¶ But, baby, wouldn't that be nice ¶
♪ But, baby, wouldn't that be nice ♪
¶ Ah, ah, ah ¶
♪ Ah, ah, ah ♪
¶ Ooh ¶
♪ Ooh ♪
¶ Ooh, ooh ¶
♪ Ooh, ooh ♪
¶ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ¶
♪ Ooh, ooh, ooh, ooh, ooh ♪
¶ Ooh, ooh, ooh. ¶
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
(barking) WOMAN: Stop it! Why are you barking now?
Ngừng đi! Sao mày lại sủa chứ?
What is wrong with you?
Chuyện gì thế này?
(continues barking) Oh! I am your mother!
Tao là mẹ mày đấy!
Sort of. Did you make one of them
- Đại loại vậy. - Bà biến một đứa thành
your pet?
vật nuôi rồi?
I figured out the husband,
Hóa ra tôi có chồng,
then it was the job,
rồi công việc,
now it's the children.
giờ là mấy đứa con.
(exhales): This is supposed to be a time out
Đây lẽ giờ là giờ nghỉ
(barking continues) to teach you a lesson!
để dạy mày một bài học!
I don't think that's how time outs work.
Tôi không nghĩ là có tác dụng đâu.
Mommy, I'm sorry.
Mẹ ơi, con xin lỗi.
Maybe you're not so bad after all.
Sau cùng thì cô không tệ lắm.
We need to talk.
Ta cần nói chuyện.
¶ Baby, please believe me ¶
♪ Baby, please believe me ♪
¶ I can't be tempted ¶
♪ I can't be tempted ♪
¶ No more ¶
♪ No more ♪
¶ I got it out of ¶
♪ I got it out of ♪
¶ The system... ¶ What?
- ♪ The system... ♪ - Hả?
Detective Decker.
Thám tử Decker.
What are you doing here?
Cô làm gì ở đây?
I could ask you two the same thing.
Tôi cũng muốn hỏi hai người câu đó.
Uh, we're just having a business meeting.
Chúng tôi bàn công việc.
Yeah. Mm.
- Phải. - Mm.
You make out with all your clients?
Anh hôn khách hàng sao?
What's the occasion? You celebrating
Dịp gì vậy? Ăn mừng
the successful theft of Wesley and Kimo's merchandising money?
vì trộm được tiền của Wesley và Kimo phải không?
I would never steal from my clients.
Tôi không bao giờ ăn cắp của khách hàng.
Oh, you are clever, Ryan.
Ồ, anh thông minh thật, Ryan.
What is she talking about, Ryan? What I'm talking about
- Cổ nói về vụ gì thế, Ryan? - Tôi đang nói về
is how Wesley realized
việc Wesley nhận ra
his action figures were selling like hotcakes,
mô hình của ảnh bán đắt như tôm tươi,
did some investigating,
ảnh điều tra vài thứ,
and saw that he was getting robbed.
và phát hiện mình bị trộm.
I think you should go. Unfortunately for Wesley,
- Tôi nghĩ cô nên đi đi. - Không may cho Wesley,
he shared his concerns about his business manager
ảnh đã nói chuyện đó về tên quản lý kinh doanh
with his ex-wife, who happened to be sleeping with him.
với vợ cũ, người đã ngủ với hắn.
And that voice mail that you played for us,
Tin nhắn thoại mà cô cho chúng tôi nghe,
that's what started this, and that's what got him killed.
là thứ khơi mào chuyện này, nó khiến ảnh phải chết.
He did it!
Hắn làm đấy!
He's the one
Hắn là người
who killed Wesley! What?!
- giết Wesley! - Hả?!
No, it was her idea!
Không, đó là ý của ả!
It was her idea to switch out the Nunchuck Award,
Ả nghĩ ra việc đánh tráo bức tượng,
cover it in blood...
bôi máu lên nó...
Don't shoot!
Đừng bắn!
KIMO: You stole from me,
KIMO: Chúng mày lấy tiền của tao,
killed Wesley,
giết Wesley,
then you tried to frame me for it?!
rồi đổ tội cho tao á?!
Kimo... I cared about both of you!
- Kimo... - Tao quan tâm đến hai đứa mày!
(screams) No, please!
Không, làm ơn!
Kimo...
Kimo...
put the gun down. Please.
làm ơn bỏ súng xuống.
They murdered Wesley.
Chúng giết Wesley.
And they will pay for that, I promise you.
Và họ sẽ phải trả giá, tôi hứa với anh.
But don't let them ruin your life, too, Kimo. Please.
Nhưng cũng đừng để họ hại đời anh, Kimo. Làm ơn.
My life is already ruined.
Đời tôi đã bị hại rồi.
Get out of the way.
Tránh ra.
No. I'll shoot you!
- Không. - Tôi sẽ bắn cô!
I don't care anymore!
Tôi méo quan tâm!
LUCIFER: Kimo!
LUCIFER: Kimo!
CHLOE: Lucifer, stay back.
CHLOE: Lucifer, lùi lại.
Guys, stand down.
Mọi người bình tĩnh.
Detective, you don't know what you're up against.
Thám tử, cô không biết mình đang chống lại điều gì đâu.
This was engineered to put you in harm's way.
Chuyện này đã được lên kế hoạch để cô gặp nguy hiểm.
You must believe me.
Cô phải tin tôi.
Lucifer,
Lucifer,
I know exactly what I'm up against.
tôi biết chính xác mình chống lại điều gì.
It's just a man...
Chỉ là một người...
who's in a lot of pain.
quá rất nhiều nỗi đau mà thôi.
Kimo, a couple days ago
Kimo, vài ngày trước
I was in a really bad car accident.
tôi bị tai nạn xe.
And I've spent the last few days
Và tôi đã dành vài ngày
trying to convince everybody that cares about me
để cố thuyết phục những người quan tâm đến tôi
that it wasn't a big deal.
rằng đó chỉ là chuyện nhỏ.
The truth is...
Sự thật là...
I'm terrified.
tôi rất sợ.
I'm scared of how it can all just end...
Tôi sợ mọi chuyện kết thúc...
with no rhyme or reason.
mà chẳng có nghĩa lý gì.
And what I want to do right now
Và điều tôi muốn làm bây giờ
is just go home
chỉ là về nhà
and read a bedtime story to my daughter.
và đọc truyện cho con gái tôi.
But... you know... that's not up to me, either.
Nhưng... anh biết đấy... điều đó cũng không phụ thuộc vào tôi.
We can't control what happens to us,
Ta không thể điều khiển những gì xảy ra với ta,
only how it affects us and the choices we make.
ngoài ảnh hưởng của chúng với ta và lựa chọn mà ta đưa ra.
So, please.
Làm ơn.
Make the right choice, Kimo.
Hãy đưa ra lựa chọn đúng, Kimo.
Please put down the gun.
Xin hãy bỏ súng xuống.
(whispering): Thank you.
Cảm ơn anh.
Well, well done, Detective.
Giỏi lắm, Thám tử.
Kimo was about to do a very bad thing.
Kimo định làm một điều rất tệ.
Oh, well, not on my watch.
Tôi không để yên đâu.
(chuckles) Very good.
Rất tốt.
Let me escort you back to the station.
Tôi đưa cô về sở nhé.
No... I'm-I'm okay.
Không... tôi ổn.
You know, I don't believe in fate.
Anh biết đấy, tôi không tin vào số phận.
And I don't believe in bad luck.
Hay may rủi.
And I appreciate your concern, but come what may.
Và tôi trân trọng sự quan tâm của anh, dù có gì xảy ra đi nữa.
I am leaving here... alone.
Tôi sẽ ra khỏi đây... một mình.
Very well.
Tốt thôi.
But just... buckle up, Detective, please.
Nhưng nhớ... thắt dây an toàn nhé, Thám tử.
Right. Now, if you'll excuse me.
Ừ. Giờ, nếu cô thứ lỗi.
There's something I need to deal with.
Tôi có chuyện cần giải quyết.
¶ Don't you feel ¶
♪ Don't you feel ♪
¶ How I call your name ¶
♪  How I call your name ♪
¶ Calm you with my hand ¶
♪ Calm you with my hand ♪
¶ While you're in the shade ¶
♪ While you're in the shade ♪
¶ I can't move. ¶
♪ I can't move ♪
Lucifer.
Lucifer.
Mum.
Mẹ.
I'm letting Uriel take me back to Hell.
Mẹ sẽ để Uriel đưa mẹ về Địa Ngục.
Well, there's no need to overreact, Mother.
Mẹ không cần phản ứng thái quá đâu, Mẹ.
MAZE: Let her go.
MAZE: Để bả đi đi.
It's the right move.
Đó là bước đi đúng.
Right. Of course.
Tất nhiên rồi.
Remind me at some point to give you a refresher
Nhớ nhắc tôi cho cô học lại
on the meaning of loyalty.
về lòng trung thành nhé.
MAZE: It's what's best for everyone.
MAZE: Đó là cách tốt nhất cho mọi người.
She goes back to Hell, where she belongs;
Bả về Địa Ngục, nơi bả thuộc về,
Chloe is safe,
Chloe an toàn,
and I don't have to clean up your mess anymore.
và tôi không phải lau dọn mớ hỗn độn của anh nữa.
More importantly, you get to keep your word.
Quan trọng hơn, con phải giữ lời.
I am keeping my word.
Tôi đang giữ lời đây.
You're serving out your sentence here on Earth.
Mẹ đang thực hiện bản án trên Trái Đất đấy.
You know that's not what your Father wanted.
Anh biết Cha anh không muốn điều đó.
Do I?!
Thế á?!
Everyone thinks they know what He wants.
Ai cũng nghĩ họ biết Ổng muốn gì.
Amenadiel did when he first got here, now Uriel does.
Amenadiel thì biết khi ảnh mới tới đây, giờ là Uriel.
Human wars have been waged because of it.
Thế nên chiến tranh của con người mới diễn ra đấy.
Dad showed me
Cha cho con thấy
an open door.
một cánh cửa đang mở.
Does that mean I was meant to take you back to Hell
Vậy thì con phải đưa mẹ về Địa Ngục
or was he insinuating that Hell was getting drafty?
hay Ổng ám chỉ Địa Ngục đang bị gió lùa?
Nobody bloody knows,
Méo ai biết,
because the selfish bastard won't just tell us!
vì gã khốn ích kỉ đó không nói gì hết!
And I'm sick of it.
Con phát ốm rồi.
No more.
Dừng lại đi.
There's my Lightbringer.
Đó mới là Người đem đến ánh sáng của mẹ.
My Morningstar.
Ngôi sao buổi sớm của mẹ.
Uriel was so small when he was a child.
Uriel rất nhỏ con khi nó còn bé.
All he ever wanted was to play with you and the older kids.
Nó chỉ muốn được chơi với con và những đứa lớn hơn.
But you all excluded him.
Nhưng ai cũng đuổi nó ra.
Yes.
Vâng.
And every time he came back,
Mỗi lần ảnh quay lại,
pestering us again.
bọn con đều khó chịu.
Which is strange,
Thật lạ
considering he knew what the outcome would be.
khi ảnh biết rõ kết quả mà vẫn làm.
That's how much he wanted to be around you, Lucifer.
Nó rất muốn ở cạnh con, Lucifer.
Uriel is a stubborn boy.
Uriel là đứa cứng đầu.
When he sets his mind,
Không gì lay chuyển được
it doesn't waver.
ý định của nó.
He's not going to give up until he has
Nó sẽ không bỏ cuộc cho tới khi nó
either me or that detective.
bắt được mẹ hoặc cô thám tử.
Mum...
Mẹ...
I refuse to believe that.
Con từ chối tin vào điều đó.
There is always another way.
Sẽ luôn có cách khác.
If anyone can find it,
Người có thể tìm ra nó
it's you.
là con.
¶ 2,000 years I've ¶
♪ 2000 years I've ♪
¶ Been in that water ¶
♪ Been in that water ♪
¶ Sunk like a stone ¶
♪ Sunk like a stone ♪
¶ Desperately reaching for nets ¶
♪ Desperately reaching for nets ♪
¶ That the fishermen have thrown ¶
♪ That the fisherman have thrown ♪
¶ I'm trying to find ¶
♪ I'm trying to find ♪
¶ A little bit of hope ¶
♪ A little bit of hope ♪
For a brief moment,
Trong khoảnh khắc ngắn ngủi,
the pattern faltered.
những dữ kiện không còn chắc chắn.
I thought it meant you'd actually bring Mom.
Tôi cứ tưởng cậu sẽ mang Mẹ đến.
That somehow, you'd surprise me. 'Cause for once in my life,
Rằng cậu sẽ làm tôi ngạc nhiên. Vì tôi chỉ mong
I'd like to be surprised, but no.
được ngạc nhiên một lần thôi, nhưng không.
No, here you are.
Không, cậu đến đây.
Are you done hiding behind our big brother's skirt?
Không trốn dưới váy anh trai cậu nữa sao?
Yes, it's just me now.
Ừ, chỉ có tôi thôi.
Big, bad Lucifer.
Kẻ phản diện Lucifer.
We've already had this fight before, Lucifer.
Ta từng đánh nhau rồi, Lucifer.
Right here.
Ngay đây.
You see, in my head,
Trong đầu tôi,
I've seen everything you do.
tôi đã thấy mọi chuyện cậu định làm.
I've heard every dumb quip you have to say.
Nghe thấy những câu châm biếm mà cậu định nói.
Right, let me guess--
Để tôi đoán nhé...
in your version, I deliver Mom to you,
Anh nghĩ tôi sẽ đưa Mẹ cho anh,
apologizing, tears streaming down my face.
xin lỗi anh, nước mắt rơi lã chã.
Actually, no. In my version,
Thật ra là không. Tôi nghĩ
you refuse to give Mom up
cậu sẽ không bỏ mặc Mẹ
and your human friend dies.
và để đứa bạn loài người của cậu chết.
Yes, you've tried that twice now.
Ừ, anh làm hai lần rồi.
Not much luck.
Không may mắn lắm.
Maybe you're not as good at this as you thought.
Có lẽ anh không giỏi như anh nghĩ.
Maybe I'm building up to a big finale.
Có thể tôi đang tạo một cái kết hoành tráng.
All right.
Được rồi.
Uriel...
Uriel...
you don't know what Dad wants.
anh không biết Bố muốn gì đâu.
None of us do.
Không ai trong chúng ta biết.
So I think... You're right.
- Nên tôi nghĩ... - Cậu nói đúng.
I don't know what Dad wants. None of us do.
Tôi không biết Bố muốn gì. Chúng ta đều không biết.
Right.
Ờ.
Great, well, I'm glad we had this talk.
Tuyệt, tôi vui vì ta trò chuyện.
I'll see you at the next family reunion.
Hẹn gặp anh ở buổi họp mặt gia đình.
I'll buy the first round.
Tôi sẽ đãi ly đầu tiên.
But I do know what he needs.
Nhưng tôi biết Ổng cần gì.
Mom's out. It's only a matter of time
Mẹ thoát rồi. Việc bả tìm đường
before she finds her way back to Heaven,
trở về Thiên Đường chỉ còn là vấn đề thời gian thôi,
and then he'll forgive her.
rồi Ổng sẽ tha cho bả.
He would never do that. Why not? You did.
- Ổng sẽ không làm thế đâu. - Tại sao không? Cậu làm mà.
She's been here, like, what-- three minutes?
Bả ở đây được... ba phút?
Now you're already defending her.
Giờ cậu đã bảo vệ bả rồi.
Dad'll do the same thing.
Bố cũng sẽ làm thế.
He'll let His guard down.
Ổng sẽ mất cảnh giác.
And then she'll destroy Him.
Rồi bả sẽ tiêu diệt Ổng.
I need to make sure that doesn't happen.
Tôi cần chắc chắn điều đó không xảy ra.
That's Azrael's Blade.
Đó là Thanh kiếm của Azrael.
How do you have it?
Sao anh có nó?
I borrowed it off the Angel of Death
Tôi mượn từ Thiên thần của Cái chết
when she wasn't looking.
khi nó không để ý.
You're not planning on taking Mom back to Hell.
Anh không định đưa Mẹ về Địa Ngục.
That weapon will wipe her out of existence entirely.
Thứ vũ khí đó sẽ tiêu diệt bả hoàn toàn.
No Heaven, no Hell, just...
Không Thiên Đường, Địa Ngục, mà sẽ...
just gone.
tan biến.
Finally, a moment of clarity between us.
Cuối cùng ta cũng đã nói rõ ràng với nhau.
You've gone completely insane, brother.
Anh điên thật rồi, Anh trai.
I'm doing what has to be done,
Tôi sẽ làm những điều cần thiết
and you've run out of time.
và cậu hết thời gian rồi.
See, I don't care about your deal with Dad.
Tôi không quan tâm cậu thỏa thuận gì với Bố.
I don't care about what happens to your little human.
Tôi không quan tâm con người bé nhỏ của cậu sẽ gặp chuyện gì.
But it's obvious you care for her
Nhưng rõ ràng cậu quan tâm đến ả
a tad more than you do Mom.
nhiều hơn Mẹ một chút.
Now, all I need to do
Giờ tôi chỉ cần
is hit this one little key right here.
ấn phím đàn nho nhỏ này.
A sequence will begin, and two days from now...
Một loạt chuyện sẽ bắt đầu, hai ngày tới tính từ bây giờ...
your cute little human will finally die.
con người bé bỏng dễ thương của cậu sẽ chết.
So, Lucifer,
Vậy nên, Lucifer à,
you can either let that happen
cậu có thể để hai chuyện đó xảy ra
or you can give me Mom.
hoặc là giao Mẹ ra cho tôi.
Last chance.
Cơ hội cuối cùng đấy.
You choose.
Chọn đi.
Very well.
Tốt lắm.
Well, you didn't see that coming, did you?
Anh không thấy chuyện đó sẽ xảy ra hả?
Eh?
Ê?
Actually, I did see it coming.
Thật ra là có đấy.
I mean, I knew you were gonna attack.
Tôi biết cậu sẽ động thủ.
I just wasn't sure how.
Chỉ không biết sẽ thế nào thôi.
Patterns are tricky like that.
Dữ kiện phức tạp thế đấy.
Takes time to get a real sense of them.
Cần thời gian để cảm được hết.
I needed to study you a bit.
Tôi cần hiểu cậu chút đã.
Took much less time than I expected.
Tôi không mong là cần rất ít thời gian thế này.
Aah!
Aah!
You're lucky I'd never
May cho cậu là tôi chưa
use Azrael's Blade on you, brother.
dùng Thanh kiếm của Azrael với cậu đấy, Em trai.
Why don't you pick on a girl?
Sao ngươi không chọn con gái thế?
But I have no qualms
Nhưng tôi sẽ không ngại
about using it on a filthy, scum-sucking demon.
dùng nó với một con quỷ cặn bã, bẩn thỉu.
You haven't disappointed, Mazikeen.
Ngươi sẽ không thất vọng đâu, Mazikeen.
Your patterns were tough to see.
Khó mà hiểu được dữ kiện của ngươi.
Aah!
Aah!
But still predictable nonetheless.
Nhưng vẫn đoán được.
Because you made it so difficult,
Vì cậu khiến mọi chuyện khó khăn,
now I'm gonna take out Mom and the detective.
nên tôi sẽ giải quyết Mẹ và ả thám tử.
You can't stop me, brother.
Cậu không cản được tôi đâu, Em trai.
I didn't see that coming.
Tôi không thấy được chuyện đó.
What did he say?
Hắn đã nói gì?
I... I couldn't understand.
Tôi... tôi không hiểu.
Prick got what he deserved.
Đáng đời hắn.
He was my brother.
Ảnh là anh trai tôi.
¶ When, when, when ¶
♪ When, when, when ♪ ["WHIRLWIND OF RUBBISH" BY EVANGELIST, PLAYING]
¶ Will we meet ¶
♪ Will we meet ♪
¶ When I'm outside the station ¶
♪ When I'm outside the station ♪
CHLOE: "As the first stars came out,
CHLOE: "Khi ngôi sao đầu tiên xuất hiện,
"Coraline finally allowed herself to drift into sleep.
Coraline để cho mình chìm vào giấc ngủ.
"while the gentle upstairs music of the mouse circus
Trong khi thứ âm nhạc nhẹ nhàng trên gác của gánh xiếc chuột
"spilled out onto the warm evening air,
đang hòa vào không khí ấm áp của buổi tối
telling the world that the summer was almost done."
để nói với thế giới rằng mùa hè sắp đi qua rồi."
Read it again.
Mẹ đọc lại đi.
You want me to read it again?
Con muốn mẹ đọc lại?
Okay, baby.
Được thôi, con yêu.
"Coraline discovered the door
"Coraline phát hiện ra cánh cửa
"a little while after they moved into the house...
không lâu sau khi họ chuyển vào sống trong ngôi nhà..."
¶ Will I run ¶
♪ Will I run ♪
What happened?
Chuyện gì vậy?
¶ The branches from the tree ¶
♪ The branches from the tree ♪
¶ For me, for me ¶
♪ For me, for me ♪
¶ For me ¶
♪ For me ♪
Where's Uriel?
Uriel đâu rồi?
¶ The old life is over ¶
♪ The old life is over ♪
Oh...
Ôi...
What have I done?
Con đã làm gì thế này?
No... No, no, no.
Không... Không, không, không.
¶ When, when, when ¶
♪ When, when, when ♪
¶ Will we meet ¶
♪ Will we meet ♪
¶ Will you turn round and face me ¶
♪ Will you turn round and face me ♪
¶ The old life is over ¶
♪ The old life is over ♪